# NodesPagination | Render-функция

Требуется реализовать универсальный компонент пагинации содержимого:
- Входные параметры:
    - `page` -- число, номер текущей страницы;
    - `perPage` -- число, количество элементов на одной странице;
- Через слот по умолчанию передаётся содержимое, последовательность элементов;
- Компонент выводит элементы только текущей страницы.

Например,

```vue
<nodes-pagination :page="2" :per-page="2">
  <p>1</p>
  <p>2</p>
  <p>3</p>
  <p>4</p>
  <p>5</p>
</nodes-pagination>
```

должен выводить 

```html
<p>3</p>
<p>4</p>
```

Традиционные возможности шаблонов Vue не позволяют манипулировать переданным содержимым. Но это можно сделать программно с помощью render-функций.

Документация "Аргументы функции createElement": [https://vuejs.org/v2/guide/render-function.html#createElement-Arguments](https://vuejs.org/v2/guide/render-function.html#createElement-Arguments).

### Примечание

С решением через render-функцию получается универсальный компонент, который может самостоятельно осуществлять пагинацию по любому набору элементов. Пользователю компонента надо только передать содержимое, а всё остальное делает сам компонент.

Но такой способ решения задачи -- не Vue-way. В общем случае не рекомендуется использовать рендер-функции. Особенно для реализации того, что невозможно в шаблоне, например, манипулирования виртуальными узлами. Такое решение получается более императивное. Описывается не "что рендерится", не результат, а "как рендерить". Тем не менее, такой подход может встречаться в специфических задачах и сторонних библиотеках, а также проектах, портированных с React.js.

Vue-way -- это оставить на ответственность компонента пагинации только определение диапазона элементов или работу с данными, но рендеринг передать пользователю компонента. Мы попробуем иной подход, когда изучим `Scoped Slots`. 

<img src="https://i.imgur.com/WfQ1Vca.gif" />

---

### Инструкция

📝 Для решения задачи отредактируйте файл: `components/NodesPagination.vue`.

🚀 Команда запуска для ручного тестирования: `npm run vue-serve`;<br>
приложение будет доступно на [http://localhost:8080/5-module-6-task](http://localhost:8080/5-module-6-task).

✅ Доступно автоматическое тестирование: `npm test 5-6`.
